Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Rong Heng
Diga-me a verdade.
Quem te obrigou a fazê-lo?
EU...
Devia ir embora.
Se alguém descobrir,
Rong Heng,
Era Su Wan'er?
Rong Heng, o que está a fazer?
Princesa.
Eu traí-te.
Esta é a pulseira da minha mãe.
O que lhe fez?
Faça como eu digo.
Ou então...
A vida da sua família não estará segura.
Foi assim que aconteceu.
Fiz como ela ordenou.
Passo a passo,
Eu caí no abismo.
Princesa.
A razão pela qual sobrevivi até agora.
é porque, desde o início,
Quando comecei a trabalhar para a Segunda Princesa,
Eu estava secretamente a reunir provas incriminatórias contra ela.
Eu escondi tudo.
Onde está escondido agora?
Eles também estão à procura por isso.
Primeiro precisa de encontrar as provas.
Então relate isso ao Senhor.
Não se preocupe, Rong Heng.
Você sofreu.
Já fiz coisas desleais e desonrosas.
Não peço o seu perdão.
Eu só lhe peço,
Por favor, trate os meus pais com gentileza.
O que está a dizer?
Tu e eu somos como irmãs.
Os teus pais também são meus pais.
Princesa.
Estão a acordar, depressa, vão logo.
Cuide-se, Rong Heng.
Espera que eu te encontre.
Ir.
O que está errado?
Alguém está a seguir-nos.
Quem acha que é?
Quem não quiser que as provas sejam expostas
Devem ser as pessoas deles.
Agora somos só os dois.
Receio que não possamos proteger as provas.
Vamos.
Independentemente do que acontecer,
Precisamos de encontrar as provas hoje.
Ou então será tarde demais.
Mas se sairmos,
Com certeza seremos seguidos.
Tive uma ideia.
Que ideia?
Isso é ótimo!
Rong Heng pode ser salvo.
Princesa Su Feng'er,
Entre no palácio para ver o Senhor.
Qualquer pessoa que a bloqueie.
quer o.
Imperatriz Mãe.
Sou eu, a sua filha.
Wan'er.
Está se rebelando?
Rebelde?
Imperatriz Mãe.
Essa é uma acusação grave.
Não posso suportar tal custo.
Mas governou durante muitos anos,
A sua saúde e força
já não são o que eram antes.
Agora, estamos cercados por inimigos.
Problemas por dentro e por fora.
Se suportar tudo sozinho,
assim, como os seus filhos,
e como os seus assuntos,
Somos desrespeitosos para com os nossos membros e desleais.
Liu Shangshu,
diz-me,
Estou certo?
A Segunda Princesa tem razão.
Sol Xiang,
A princesa faz sentido.
Partilhar os fardos do Senhor
É o nosso dever enquanto súbditos.
Bah!
Que palavras grandiosas,
Mas é apenas uma manobra para concentrar o poder.
O Senhor ainda está aqui!
Wang Shilang parece discordar.
Está tudo bem.
Valorizo ​​​​e prezo o talento acima de tudo.
Guardas!
Levem o Wang Shilang embora.
Deixe-o tomar chá.
Segunda Princesa,
Não pode fazer isso!
Senhor!
Socorro!
Deixe o Senhor ir!
Um Fu.
Prestando contas ao Senhor,
Eu, vosso antigo servo, creio
A Segunda Princesa tem toda a razão.
O Senhor já está numa idade avançada.
Seria melhor reformar-se.
Aproveite os seus anos restantes.
Tu...
Aqueles que divergem no caminho
não conseguem trabalhar em conjunto.
Não vou forçar ninguém.
Se não se juntar a mim nesta grande causa,
Pode ir para casa agora.
Reencontrem as vossas famílias,
estarem juntos novamente.
EU,
Estou disposto a servir a Segunda Princesa.
Estamos dispostos a servir a Segunda Princesa.
Disposto a servir a Segunda Princesa.
Um Fu.
Aqui.
Acompanhar a Imperatriz-Mãe para fora do trono.
Sim.
Guardas!
Quem se atreve?
Quero ver quem se atreve!